Buzz Lightyear mission log.
Misi Buzz Lightyear.
All signs point to this planet as the location of Zurg's fortress,
Kurasa planet ini adalah tempat Zurg.
but there seems to be no sign of intelligent life anywhere.
Tapi tak ada tanda adanya kehidupan.
Come to me, my prey.
Datanglah padaku, mangsaku.
To infinity and beyond!
Ke angkasa yang tak berbatas.
So, we meet again, Buzz Lightyear, for the last time.
Kita bertemu lagi, Buzz Lightyear. Untuk terakhir kalinya.
Not today, Zurg!
Jangan sekarang, Zurg.
You almost had him.
Kau hampir kalahkan dia.
- I'm never gonna defeat Zurg! - Sure, you will, Rex.
Aku tak pernah bisa.! Nanti bisa.
In fact, you're a better Buzz than lam.
Kau Buzz yang lebih baik dari aku.
But look at my little arms!
Tanganku kekecilan.
I can't press the "fire" button and jump at the same time!
Aku tak bisa tekan tombol tembak sekaligus melompat.
Where is it?
Mana dia?
- Woody? - Huh?
Woody?)Apa?
Hang on, cowboy!
Tunggu, Koboi.
- Woody, are you all right? - Yeah.
Woody, kau baik-baik saja? Ya, Buzz.
Yeah, I'm fine, Buzz. OK. Here's your list of things to do while I'm gone.
Ini daftar pekerjaan selagi aku pergi.
Batteries need to be changed.
Ganti baterai.
Toys in the bottom of the chest need to be rotated.
Pindahkan mainan yang di bawah ke atas.
And make sure everyone attends Mr. Spell's seminar...
Ikuti seminar Pak Spell...
on what to do if you or a part of you is swallowed.
kalau bagian tubuhmu tertelan.
OK? OK. Good. OK.
Sudah tahu? Bagus.
Woody, you haven't found your hat yet, have you?
Kau belum temukan topimu?Belum.
And Andy's leaving for cowboy camp any minute,
Andy mau berangkat ke kamp koboi...
and I can't find it anywhere!
dan topiku hilang.
Don't worry, Woody. In just a few hours,
Jangan cemas kau akan berada...
you'll be sitting around a campfire with Andy making delicious, hot "sch'moes."
di kamp bersama Andy membuat makanan panggang yang lezat.
- They're called s'mores, Buzz. - Right. Right. Of course.
Namanya smores.JBenar.
Has anyone found Woody's hat yet?
Ada yang temukan topi Woody?
Keep looking, men. Dig deeper! Negatory. Still searching.
Terus mencari. Gali lebih dalam. Tak ada. Masih mencari.
The lawn gnome next door says it's not in the yard, but he'll keep lookin’.
Boneka itu bilang tak ada di luar. Tapi akan terus dicari.
It's not in Molly's room. We've looked everywhere.
Tak ada di kamar Molly. Aku sudah mencarinya kemana-mana.
- [found it. - You found my hat?
Ketemu.'Topiku?
Your hat? No. The missus lost her earring.
Bukan. Anting istriku.
- My little sweet potato! - You found it!
Sayangku.!Kau menemukannya.
It's so nice...
Senang memiliki...
to have a big, strong spud around the house.
pria gagah berani di rumah.
That's just great.
Bagus.
This'll be the first year l miss cowboy camp, all because of my stupid hat!
Aku tak bisa ikut ke kamp karena masalah topi.
- Woody, look under your boot. - Don't be silly.
Woody, lihat ke bawah sepatumu.! Jangan bercanda.
- My hat is not under my boot. - Would you just look?
Tak ada di sana.! Lihat saja.
No hat. Just the word "Andy."
Lihat? Tak ada topi. Hanya tulisan Andy.
And the boy who wrote that
Dan dia akan...
would take you to camp with or without your hat.
membawamu ke kamp dengan atau tanpa topimu.
I'm sorry, Bo.
Maaf, Bo.
It's just that I've been lookin’ forward to this all year.
Tapi aku sudah lama menunggu ini.
It's my one time with just me and Andy.
Ini satu-satunya waktuku bersama Andy.
You're cute when you care.
Kau manis kalau sedang peduli.
- Bo, not in front of Buzz. - Let him look.
Jangan di depan Buzz.! Biar saja dia melihat.
Miss Peep, your sheep!
Nn. Peep. Dombamu.
This is Al from Al's Toy Barn,
Di sini Al, dari Al Toy Bam.
and I'm sittin’ on good deals.
Aku punya harga pantas.
think I'm feeling a deal hatching right now.
Kurasa ada harga pantas lagi yang akan muncul.
Let's see what we got. We got boats for a buck, Beanies for a buck...
Coba kita lihat. Kapal, 1 dolar. Boneka, 1 dolar...
- Turn it off! Someone's gonna hear! - Which one is off?
Matikan. Nanti ada yang dengar.! Mana "matikan"?
Buck-buck-buck! And that's cheap-cheap-cheap! So hurry on down...
Satu dolar! Dan itu murah! Maka, lekaslah...
For cryin’ out loud, it's this one.
Yang ini.
- [despise that chicken. - Fellas! Fellas!
Aku benci ayam itu.! Teman-teman.
OK, I got some good news, and I got some bad news.
Aku ada kabar baik dan kabar buruk.
What news?
Katakan.Kabar apa?
The good news is I found your hat, Woody.
Kabar baiknya, aku temukan topimu.
My hat! Slink, thank you. Thank you, thank you, thank you.
Topiku. Slink. Terima kasih.
- Where'd you find it? - Well, that's the bad news.
Ada di mana7'Itu kabar buruknya.
It's Buster!
Itu Buster.
Canine alert! Man your battle stations!
Alarm hewan. Tempati posisi kalian.
Let's move, move, move!
Cepat.
Woody! Hide! Quick!
Woody, cepat sembunyi.
OK, OK, OK. OK, OK! You found me!
Baik, kau sudah temukan aku Buster.
Buster, all right. Hey, how did he do, Hamm?
Bagaimana dia menemukanku?
- Looks like a new record. - OK, boy. Sit.
Ini rekor baru.(Duduk.
Reach for the sky.
Tangan ke atas.
Gotcha!
Kena kau.
Great job, boy.
Pintar sekali.
Who's gonna miss me while I'm gone, huh?
Siapa nanti yang akan kangen padaku?
Who's gonna miss me?
Siapa yang akan kangen?
Andy, you got all your stuff?
Andy, kau sudah berkemas?
Have a good weekend, everybody. I'll see you Sunday night.
Selamat berakhir pekan.
It's in my room.
Tasku di kamar.
Stick 'em up.
Naikkan tanganmu.
I guess we'll work on that later.
Nanti kita latih lagi.
Hey, Woody. Ready to go to cowboy camp?
Woody. Siap berangkat ke kamp koboi?
Andy, honey, come on. Five minutes, and we're leavin’.
Andy, 5 menit lagi kita berangkat.
Five minutes.
5 menit.
Help, help! Somebody help me!
Tolong aku.
Let her go, evil Dr. Pork Chop!
Lepaskan dia Dr. Celengan yang jahat.
Never!
Tidak.
You must choose, Sheriff Woody. How shall she die?
kau harus memilih Sherif Woody. Bagaimana dia akan mati?
Shark, or death by monkeys?
Dimakan hiu? Atau diserang kera?
Choose!
Pilih.
I choose Buzz Lightyear!
Aku memilih Buzz Lightyear.
What? That's not a choice!
Itu bukan pilihan.
To infinity and beyond!
Ke angkasa tak berbatas.
- I'll save you, Miss Peep. - My hero.
Aku akan menyelamatkanmu, Nn. Peep.Pahlawanku.
- Thanks, Buzz. - No problem, buddy.
Terima kasih, Buzz.J Tak masalah, kawan.
You should never tangle with the unstoppable duo
Jangan macam-macam dengan...
of Woody and Buzz Lightyear!
Woody dan Buzz Lightyear.
Oh, no.
Oh, tidak.
Andy, let's go! Molly's already in her car seat.
Andy, ayo berangkat. Molly sudah di mobil.
- But, Mom, Woody's arm ripped. - Oh, no.
Ibu, lengan Woody sobek.! Oh, tidak.
- Maybe we can fix him on the way. - No, just leave him.
Mungkin kita bisa perbaiki di jalan.! Tidak. Tinggalkan saja di rumah.
I'm sorry, honey, but you know toys don't last forever.
Aku turut sedih, Sayang. Mainan tak ada yang abadi.
- What happened? - Woody's been shelved.
Apa yang terjadi?) Woody diletakkan di rak.
Andy!
Andy!
- Woody? - Woody? Honey, are you OK?
Woody?Woody, kau tak apa-apa, sayang?
Ride 'em, cowboy!
Ayo, koboi.
He's back? Hey, everybody! Andy's back! He's back early from cowboy camp!
Dia kembali? Teman-teman. Andy sudah pulang dari kamp.
Places, everybody! Andy's coming!
Semua di tempat. Andy pulang.
Hey, Woody! Did you miss me?
Kau rindu padaku, Woody?
Giddyap, giddyap, giddyap. Ride 'em, cowboy!
Ayo, naik kuda Koboi.
I forgot. You're broken.
Aku lupa. Kau rusak.
I don't wanna play with you anymore.
Aku tak mau main denganmu lagi.
No, Andy! No. No, Andy! No!
Jangan Andy, jangan.
Andy. Andy.
Andy. Andy.
Bye, Woody.
Selamat tinggal, Woody.
No! No! Andy!
Jangan Andy.
Wheezy, is that you?
Wheezy, kaukah ini?
- Hey, Woody. - What are you doing up here?
Hei, Woody.! Kenapa kau di sini?
I thought Mom took you to get your squeaker fixed months ago.
Kupikir Ibu perbaiki pencetanmu.
- Andy was so upset. - Nah.
Andy sedih sekali.'Tidak.
She just told him that to calm him down
Ibu bilang agar Andy tenang...
and then put me on the shelf.
dan meletakkanku di sini.
- Why didn't you yell for help? - Well, I tried squeakin'.
Kenapa kau tak teriak minta tolong?!Sudah kucoba...
But I'm still broken. No one could hear me.
tapi aku masih rusak. Tak ada yang bisa mendengarku.
Besides, the dust aggravates my condition.
Lagipula, debu memperburuk keadaanku.
What's the point in prolonging the inevitable?
Untuk apa mencegah yang tak terhindarkan?
We're all just one stitch away from here to there.
Kita hanya selangkah dari sini ke sana.
Yard sale? Yard sale!
Obral barang bekas?
Yard sale! Guys, wake up, wake up! There's a yard sale outside!
Teman-teman, bangun. Ada obral barang bekas.
- Yard sale? - Sarge, emergency roll call!
Obral barang bekas?' Sersan, panggilan darurat.
Sir, yes, sir! Red alert!
Baik. Siaga merah.
All civilians fall in position now! Single file! Let's move, move, move!
Sipil siap di posisi. Baris teratur. Cepat.
- Hamm? - Here.
Hamm.Hadir.
- Potato Head, Mr. and Mrs.?
Tn. dan Ny. Potato Head.JHadir.
Troikas. Check, check, check, check, check.
Troika. Cek. Cek.
l hate yard sales!
Aku benci obral barang bekas.
Someone's coming!
Ada yang datang.
OK. Let's see what's up here.
Kita lihat apa yang ada di sini.
Bye, Woody.
Selamat tinggal, Woody.
Wheezy! Think, think, Woody. Think, think, think.
Wheezy. Ayo, berpikir Woody. Pikir.
Hey. Here, boy. Here, Buster!
Buster, di sini.
Up here!
Kemari.
OK, boy. To the yard sale!
Bagus, ke tempat obral.
What's goin’ on? He's nuts.
Ada apa ini? Dia gila.
His arm ain't that bad.
Lengannya tak begitu parah.
Don't do it, Woody! We love you!
Jangan Woody. Kami sayang padamu.
Careful on the steps, now.
Hati-hati, tangga.
OK, boy. Let's go. And keep it casual.
Ayo jalan, santai saja.
Not that casual.
Jangan terlalu santai.
Piggy bank coming through, coming through.
Celengan Babi mau lewat. Dia di sana?
- ls he out there? - There he is.
Apa kelihatan7'ltu dia.
He's in the box!
Dia masuk ke dalam kotak.
He's sellin’ himself for 25 cents!
Menjual dirinya seharga 25 sen.
You're worth more than that.
Woody, nilaimu lebih dari itu.
Hold on. Hold on. He's got something.
Tunggu, dia memegang sesuatu.
- It's Wheezy! - Wheezy?
Itu Wheezy.Wheezy?
Hey, it's not suicide. It's a rescue.
Ini bukan bunuh diri. Ini penyelamatan.
Good boy, Buster. Hold still. There. There you go, pal.
Bagus, Buster. Jangan bergerak dulu.
- Bless you, Woody. - All right, now.
Terima kasih, Woody'Sekarang...
Back to Andy's room.
kembali ke kamar Andy.
Way to go, cowboy.
Hebat, Koboi.
- Golly bob howdy! - Woody, I'm slipping!
Woody, aku mau jatuh.
Mommy... Mommy, look! Look at this!
Ibu, lihat.
- Mommy, look! It's a cowboy dolly! - Hey, that's not her toy!
Boneka koboi.! Itu bukan mainannya.
What's that little gal think she's doin'?
Sedang apa gadis itu?
Mommy, Mommy, can we get it? Please? Mommy, please?
Ibu, boleh kubeli?
You don't want that toy. It's broken.
Mainan ini sudah rusak, sayang.
There's a snake in my boot.
Ada ular di sepatuku.
Original hand-painted face. Natural-dyed, blanket-stitched vest!
Wajah dicat tangan. Rompi dijahit.
Little rip. Fixable. If only you had your hand-stitched, polyvinyl...
Sedikit sobek, bisa diperbaiki. Andai kau punya...
A hat! I found him! I found him! I found him!
Topi. Aku menemukannya.
Buster! Quiet down!
Buster, diam.
- Excuse me. Can I help you? - Yes.
Bisa kubantu??Ya.
You can help take his paws off my pal.
Tolong singkirkan tangannya dari kawanku.
I'll give you 50 cents for all this junk.
Kubeli 50 sen.
- Now, how did this get down here? - Hand her the sheriff.
Kenapa bisa ada di sini?! Serahkan padanya.
Nice and easy.
Perlahan-lahan.
- Five dollars. - I'm sorry. It's an old family toy.
5 dolar!Maaf, ini mainan keluarga.
Now just walk away.
Sekarang pergi.
- Wait. - The other way.
Tunggu.Ke arah lain.
- I'll give you 50 bucks for him. - Fifty bucks ain't bad.
50 dolar.! 50 dolar lumayan juga.
- It's not for sale. - Everything's for sale.
Ini tidak dijual.! Semua untuk dijual...
- Or trade. You like my watch? - Sorry.
atau ditukar. Kau mau jamku?Maaf.
- He's safe. Way to go! - She showed him!
Dia selamat. Hebat, Ibunya Andy.! Dia tunjukkan ketegasan.
- Molly, don't touch that, sweetie. - Yeah. Go home, Mr. Fancy Car.
Molly, jangan sentuh itu.! Ya, pulanglah, Tn. Mobil Mewah.
- Hold on. - What's up?
Tunggu.Ada apa?
What is it, Buzz?
Ada apa, Buzz?
What's happening?
Apa yang terjadi?
What's he doing?
Apa yang dilakukannya?
I can't watch! Can someone cover my eyes?
Aku tak mau lihat. Tolong tutupi mataku.
- He's stealin' Woody! - What? He can't take Woody.
Dia mencuri Woody.!Apa? la tak boleh ambil Woody.
It's illegal.
Itu pelanggaran.
- Where's he going? - Do something.
Kemana dia?! Kita harus bertindak.
Buzz!
Buzz!
Get him, Buzz.
Kejar dia, Buzz.
Where's the red jacket?
Mana jaket merahnya?
Why would someone steal Woody?
Kenapa ada yang mau mencuri Woody?
All right. Let's review this one more time.
Kita ulang sekali lagi.
At precisely 8:32-ish,
Pada pukul 8:32...
Exhibit A, Woody, was kidnapped.
barang bukti A, Woody diculik.
Exhibit B, a composite sketch of the kidnapper.
Barang bukti B, sketsa si penculik.
- He didn't have a beard like that. - Fine. Etch, give him a shave.
Janggutnya tidak seperti itu.! Baik. Etch, cukur janggutnya.
The kidnapper was bigger than that.
Penculiknya lebih gendut.
- Picky, picky, picky. - Let's just go straight to Exhibit F.
Cerewet.! Kita lihat barang bukti F.
The kidnapper's vehicle.
Kendaraan si penculik.
Now, the vehicle fled the scene in this direction.
Perginya ke arah sini.
Your eyes are in backwards. It went the other way.
Matamu terbalik. Arahnya berlawanan.
Hey. Put a cork in it.
Hei, diam.
- How do you spell FBI? - My crime scene!
Bagaimana cara mengeja FBI? Tempat kejahatanku.
Why don't you watch where you're going, Godspilla?
Hati-hati, Godspilla.
- didn't know there was a crime scene. - Excuse me. Excuse me.
Aku tak tahu ada tempat kejadian perkara.!Maaf.
A little quiet, please. Thank you.
Jangan berisik. Terima kasih.
Lazy toy brain.
Lazy Toy Brain.
- Lousy try, Brian. - What are you doing, Buzz?
Lazy Toy Brain.! Kau sedang apa?
It's some sort of message encoded on that vehicle's I.D. tag.
Di plat nomor penculik ada suatu tulisan.
- Liz try bran. - It's just a license plate.
Liz try branl Itu hanya nomor plat.
- It's just a jumble of letters. - Yeah, and there are about
Kurasa hanya huruf tak beraturan.! Ya dan ada sekitar...
Lou's thigh burn.
Lou's thigh burn.
This can't help. Let's leave Buzz to play with his toys.
Ini tak bisa membantu. Biarkan Buzz bermain sendiri.
Toy. Toy. Toy. Hold on!
Toy, toy. Tunggu.
- Al's Toy Barn. - Al's Toy Barn!
Al's Toy Barn.JAl's Toy Barn!
Etch, draw that man in a chicken suit.
Etch, gambar pria dengan kostum ayam.
It's the chicken man!
Si pria ayam.
That's our guy.
Dia yang kita cari.
I knew there was something I didn't like about that chicken.
Aku memang tak suka ayam itu.
Yeah, yeah, yeah. I'll be right there.
Ya, nanti aku ke sana.
And we're gonna do this commercial in one take, do you hear me,
Iklan ini sekali pengambilan saja.
because I am in the middle of something really important.
Karena aku sedang lakukan sesuatu yang sangat penting.
You, my little cowboy friend, are gonna make me big buck-buck-bucks.
Kau, teman koboiku, akan membuatku kaya raya.
Andy!
Andy!
I can't believe I have to drive all the way to work on a Saturday.
Keterlaluan, aku harus menyetir hari Sabtu.
All the way to work!
Ke tempat kerja.
What?
Apa?
Hey! Stop! Horsy, stop! Stop! Sit, boy!
Berhenti! Kuda, berhenti. Duduk.
Stop it! Sit, I said!
Berhenti. Kubilang duduk.
It's you! It's you! It's you! It's you! It's you!
Rupanya kau.
- It's really you! - What's me?
Ini benar-benar kaulIni aku.
There's a snake in my boot.
Ada ular di sepatuku.
- It is you! - Please stop saying that.
Ini memang kau.!Hentikan.
Prospector said someday you'd come.
Prospector bilang suatu hari kau akan datang.
Sweet mother of Abraham Lincoln!
Demi Abraham Lincoln.
The Prospector! He'll wanna meet ya!
Prospector ingin bertemu kau.
Say "hello" to the Prospector!
Kenalkan, ini Prospector.
Never been opened.
Tak pernah dibuka.
Turn me around, Bullseye, so I can see.
Putar kotakku, Bullseye. Aku ingin lihat.
Why, the prodigal son has returned.
Astaga, anak yang hilang telah kembali.
It's you! It's you!
Ini kau. Ini kau.
OK. I'm officially freaked-out now.
Kini aku benar-benar ketakutan.
We've waited countless years for this day.
Lama kami menunggu hari ini.
- It's good to see you, Woody. - Listen. I don't know wh...
Senang melihatmu, Woody.! Aku tidak...
- Hey, how do you know my name? - Everyone knows your name, Wood-y.
Bagaimana kau tahu namaku?! Semua orang tahu namamu, Woody.
Why, you don't know who you are, do you? Bullseye?
Kau tak tahu siapa dirimu, ya? Bullseye.
That's me.
Itu aku.
Wow.
Wah.
Holy cow.
Astaga.
Cowboy Crunchies,
Camilan Koboi...
the cereal that's sugar-frosted and dipped in chocolate,
sarapan salut gula yang dicelup cokelat...
proudly presents:
bangga mempersembahkan...
Woody's Roundup Come on, it's time to play
Woody's Roundup Ayolah, ini saat bermain.
There's Jessie the yodeling cowgirl
Jessie, koboi wanita yang bisa menyanyi.
Look it! That's me!
Lihatlah! Itu aku.
- Bullseye, he's Woody's horse - He's a smart one
Bullseye itu kuda Woody.JDia cerdas.
- Pete the old Prospector - Has anyone seen my pick?
Pete si Prospector tua.' Ada yang lihat beliungku?
And the man himself Of course, it's time for Sheriff Woody
Dan peran utama kita. Tentunya, ini saatnya untuk Sheriff Woody.
He's the very best
Dialah yang terbaik.
He's the rootin'’-est tootin’-est cowboy
Dia adalah koboi yang terhebat.
In the wild, wild west
Di negara bagian barat yang buas.
Woody's Roundup
Woody's Roundup.
I can't find it! It doesn't seem to be on any of these stations.
Aku tak bisa menemukannya. Aku tak tahu di saluran mana.
- Keep looking. - You're going too slow.
Teruslah mencari.! Kau terlalu lamban.
Let me take the wheel.
Biar aku saja.
It's too fast.
Terlalu cepat.
Stop! Back, back, back!
Yang tadi.
Too late. I'm in the 40s. Got to go ‘round the horn. It's faster.
Terlambat. Aku sudah di saluran 40. Harus dari awal lagi.
- Back, back! Stop! - And look for the giant chicken!
Ini dia.Cari ayam raksasanya.
Now, Etch!
Sekarang, Etch.
That's where I need to go.
Ke sini aku harus pergi.
You can't go, Buzz. You'll never make it there.
Kau takkan bisa, Buzz.
Woody once risked his life to save me.
Woody pernah pertaruhkan nyawa untuk selamatkan aku.
I couldn't call myself his friend if l weren't willing to do the same.
Sebagai teman, aku harus melakukan hal yang sama.
So who's with me?
Siapa ikut aku?
I'm packing you an extra pair of shoes and your angry eyes just in case.
Kubekali sepatu ganti dan mata marahmu, kalau perlu.
This is for Woody when you find him.
Ini untuk Woody, kalau kau menemukannya.
All right,
Baiklah...
but I don't think it'll mean the same coming from me.
tapi kurasa artinya takkan sama, jika dariku.
Mr. Buzz Lightyear, you just gotta save my pal Woody.
Pak Buzz Lightyear, kau harus selamatkan temanku Woody.
I'll do my best, son.
Aku akan berusaha sebisaku, Nak.
OK, fellas. Let's roll.
Ayo kita berangkat.
Geronimo!
Geronimo.
You'd think with all my video game experience,
Kupikir dengan pengalaman video game...
I'd be feeling more prepared.
aku bisa lebih siap.
The idea is to let go.
Kau harus lepaskan peganganmu.
We'll be back before Andy gets home.
Kita akan kembali sebelum Andy pulang.
Don't talk to any toy you don't know!
Jangan bicara pada mainan asing.
To Al's Toy Barn and beyond!
Ke Al's Toy Barn dan seterusnya.
They don't calf this
Pantas tambang ini...
the old abandoned mine for nothin’, Prospector.
sudah ditinggalkan.
! reckon we oughta get outta here.
Kita harus pergi.
Where's my gold? Hold on. I'll light me a candle.
Mana emasku? Kunyalakan lilin.
This sure is a fast-burnin' wick.
Sumbu ini cepat sekali terbakar.
Blast us to smithereens! That there's dynamite!
Astaga, itu dinamit.
- Holy tarnation! - I'l call for help.
Astaga.fAku akan cari bantuan.
Hey, critters, go get Sheriff Woody. Now scurry!
Binatang-binatang, panggil Sherif Woody. Cepat.
Good job, Bullseye.
Bagus, Bullseye.
! reckon the new schoolhouse is finally done.
Akhirnya sekolah baru ini selesai dibangun.
What's that?
Apa?
Jessie and Prospector are trapped in the old abandoned mine,
Jessie dan Prospector terjebak di tambang tua...
and Prospector just lit a stick of dynamite thinkin’ it was a candle,
Prospector nyalakan dinamit...
and now they're about to be blown to smithereens?
dan mereka bisa meledak?
Ride like the wind, Bullseye!
Larilah seperti angin, Bullseye.
You're fannin' the flames, Jessie! It takes brains to put out that fire.
Kau malah memperbesar apinya, Jessie.
My biscuits are burnin'!
Bokongku terbakar.
Will Woody and Bullseye land to safety?
Apa Woody dan Bullseye bisa berhasil?
Can they reach Jessie and Stinky Pete in time?
Bisakah mereka selamatkan Jessie dan Stinky Pete?
Tune in next week for the exciting conclusion: "Woody's Finest Hour."
Tonton saja episode mendatang "Saat Terbaik Woody."
All right! All right! Next tape!
Bagus. Kaset berikut.
Hey, wait. What happened? What happens next?
Tunggu, bagaimana kelanjutan ceritanya?
- Come on! Let's see the next episode! - That's it.
Perlihatkan episode selanjutnya.! Itu saja.
What?
Apa?
The show was canceled after that.
Setelah episode itu, film kita dihentikan.
Wait, wait, wait. What about the gold mine
Tunggu. Bagaimana dengan tambang emas...
and the cute little critters and the dynamite?
dan binatang lucu dan dinamit?
That was a great show! I mean, why cancel it?
Filmnya bagus, kenapa dihentikan?
Two words: Sput-nik.
Dua kata: Sput-nik.
Once the astronauts went up, children only wanted to play with space toys.
Setelah para astronot ke bulan, anak-anak hanya mau mainan angkasa.
l know how that feels. But still, my own show.
Aku tahu bagaimana rasanya. Tapi aku punya film sendiri.
- mean, look at all this stuff! - Didn't you know?
Lihat barang-barang ini.! Kau tak tahu?
Why, you're valuable property!
Kau benda berharga.
I wish the guys could see this. Hey-howdy-hey. That's me.
Andai teman-temanku bisa melihat ini. Astaga.
I'm on a yo-yo.
Aku ada di yo-yo.
Nice teeth. And yet, still a good-lookin' guy.
Gigi bagus. Tapi masih tetap tampan.
It's a bank! Cool.
Ini celengan. Keren.
What do you do? You push the hat, and out co...
Ini apa? Tekan topinya dan...
Out come bubbles. Clever.
keluar gelembung. Pintar.
Wow. What's this thing do?
Ini apa lagi?
I get it.
Aku mengerti.
"There's a snake in my boot."
Ular di dalam sepatuku.
Hey, Bullseye. Go long! Go long!
Bullseye, tangkap.
A record player!
Piringan hitam.
l haven't seen one of these in ages.
Sudah lama aku tak lihat benda ini.
OK, now. Slow.
Sekarang pelan.
That's funny, Bullseye.
Lucu sekali, Bullseye.
Hop on, cowgirl! Think fast!
Naiklah, koboi wanita. Cepat.
- Not bad. - It's time for Woody's Roundup
Boleh juga.! Ini saatnya untuk Woody's Roundup.
He's the very best
Dialah yang terbaik.
He's the rootin'’-est tootin’-est cowboy...
Dia adalah koboi terhebat.
Look at us! We're a complete set!
Lihat. Kita satu set yang lengkap.
- Now it's on to the museum. - Museum?
Sekarang saatnya ke museum.!Apa?
- What museum? - The museum.
Museum apa?!Museum yang itu.
We're being sold to the Konishi Toy Museum in Tokyo.
Kita akan dijual ke Museum Mainan Konishi di Tokyo.
- That's in Japan! - Japan?
Itu di Jepang!Jepang?
No, no, no, no, no. I can't go to Japan.
Tidak, aku tak mau ke Jepang.
What do you mean?
Apa?
I've got to get back home to my owner, Andy.
Aku harus kembali ke pemilikku, Andy.
Hey, look, look. See?
Kau lihat?
- He still has an owner. - My goodness.
Dia masih punya pemilik.'Astaga.
No. Can't go.
Aku tak kuat.
I can't do storage again. I just can't!
Aku tak mau masuk gudang lagi.
- Jessie. - [won't go back in the dark!
Jessie.!Aku tak mau di kegelapan lagi.
What's the matter? What's wrong with her?
Kenapa dia?
Well, we've been in storage for a long time
Kami sudah lama disimpan di gudang...
waiting for you.
menunggumu.
- Why me? - The museum's
Kenapa aku?!Museum...
only interested in the collection if you're in it, Woody.
hanya mau terima jika ada kau.
Without you, we go back into storage.
Tanpa kau, kami akan kembali ke gudang.
- It's that simple. - It's not fair!
Itu saja.! Ini tak adil.
How can you do this to us?
Kenapa kau lakukan ini pada kami?
Hey, look. I'm sorry, but this is all a big mistake.
Maaf, tapi ini suatu kekeliruan.
- You see, I was in this yard sale... - Yard sale?
Aku sedang ada di tempat obral barang bekas.!Apa?
Why were you in a yard sale if you have an owner?
Kenapa kau mau dijual jika punya pemilik?
Well, l wasn't supposed to be there. I was trying to save another toy when...
Bukan begitu. Aku sedang selamatkan mainan lain.
Was it because you're damaged? Did this Andy break you?
Apa karena kau rusak? Apa Andy merusakmu?
Yeah, but... No, no, no, no, no! It was... It was an accident.
Ya, tapi itu tak disengaja.
- [ mean... - Sounds like he reaily loves you.
Kedengarannya dia benar-benar menyayangimu.
It's not like that, OK? And I'm not going to any museum!
Bukan begitu dan aku tak mau ke museum.
Well, I'm not going back into storage!
Aku tak mau kembali ke gudang.
Al's coming!
Al datang.
Go! Go on, Jessie.
Masuk Jessie.
Jessie, look at me.
Jessie, tatap aku.
I promise you'll come out of the box. Now go! Go!
Aku janji kau akan bisa keluar. Ayo.
It's show time!
Saatnya pertunjukan.
Money, baby. Money, money, money.
Uang. Uang.
And now, the main attraction.
Dan sekarang, atraksi utama.
No! His arm! Where's his arm?
Lengannya. Mana lengannya?
What am I gonna do? I know. I know.
Tidak. Apa yang harus kulakukan? Aku tahu.
Come on! Come on! Come on! Pick up the phone!
Cepat angkat teleponnya.
- Hello? - It's me. It's Al.
Halo? lni Al.
I got an emergency.
Ada keadaan darurat.
- I'm busy. - Yes, we're all busy.
Aku sibuk Ya, kita semua sibuk.
Look. It has to be tonight.
Ini harus malam ini.
All right. All right. But first thing in the morning.
Baik, tapi besok pagi-pagi sekali.
It's gone! I can't believe it!
Sudah tak ada. Aku tak percaya.
- My arm is completely gone! - All right. Come here. Let me see that.
Lenganku tak ada.! Ke sini. Coba kulihat.
It's just a popped seam, easily repaired.
Hanya jahitan lepas. Mudah diperbaiki.
- You should consider yourself lucky. - Lucky?
Kau beruntung.'Beruntung?
Are you shrink-wrapped? lam missing my arm!
Kau gila? Lenganku hilang.
Big deal.
Masalah kecil.
Let him go. I'm sure his precious Andy
Biarkan dia pergi. Kuyakin Andy tersayangnya...
is dying to play with a one-armed cowboy doll.
ingin bermain dengan boneka koboi berlengan satu.
Why, Jessie, you know he wouldn't last an hour on the streets in his condition.
Jessie, dia takkan selamat di jalan dalam kondisi begitu.
It's a dangerous world out there for a toy.
Dunia luar berbahaya untuk mainan apa pun.
All right. Nobody look till 1 get my cork back in.
Jangan ada yang lihat sampai sumbatku terpasang.
Good work, men. Two blocks down and only 19 more to go.
Bagus. Sudah lewat dua blok. Tinggal 19 lagi.
- What? - Nineteen?
Apa?!19?
Are we gonna do this all night? My parts are killing me.
Apa kita akan begini semalaman? Aku lelah.
Come on, fellas.
Ayolah.
Did Woody give up when Sid had me strapped to a rocket?
Apa Woody menyerah waktu Sid mengikatku ke roket?
And did he give up when you threw him out of the back of that moving van?
Apa dia menyerah waktu kalian buang dia dari van bergerak?
- You had to bring that up. - No, he didn't!
Jangan ungkit itu.! Dia tak menyerah.
We have a friend in need, and we will not rest until he's safe in Andy's room!
Teman kita dalam kesulitan...
Now let's move out!
Ayo jalan.
And that concludes our broadcast day.
Ini adalah akhir dari tayangan kami.
Bullseye. Bullseye, go, go, go, go.
Bullseye, pergi.
Come on. You don't wanna help me. I'm the bad guy.
Jangan membantuku, aku jahat.
You're gonna go back in storage because of me, remember? Just go.
Kau akan ke gudang karena aku. Pergi.
Bullseye... All right. All right.
Baik...
But you have got to keep quiet. Come on.
tapi kau harus pelan-pelan.
Over here. Attaboy.
Ayo.
OK, Bullseye. Upsy-daisy.
Ke sini. Pintar.
Bullseye. Cut it out.
Baik, naikkan.
Stop it. Stop it, Bullseye. Stop it. Stop it.
Bullseye. Hentikan.
Woody's Roundup Come on, it's time to play
Ayo, ini saatnya bermain.
No, Officer! 1 swear. What?
Tidak, Pak Polisi. Apa?
Get in there. There you go. Cheap case.
Tempatmu di sini.
Where is the remote?
Mana remote-nya?
Why don't! put it in the same place every... Here it is.
Kenapa aku tak letakkan di tempat yang sama. Ini dia.
What is your problem?
Apa masalahmu?
Look, I'm sorry I can't help you guys out.
Maaf, aku tak bisa membantumu.
Really, lam. But you didn't have to go and pull a stunt like that.
Tapi kau tak perlu lakukan itu.
What? You think did that?
Apa? Kau pikir itu ulahku?
Right. The TV just happened to turn on,
Jadi TV menyala sendiri...
and the remote magically ended up in front of you!
dan remote-nya ajaib ada di dekatmu.
- You calling me a liar? - Well, if the boot fits...
Kau sebut aku pembohong?! Jika semuanya cocok...
Say that again.
Katakan sekali lagi.
If the boot fits.
Jika semuanya cocok.
OK, cowboy.
Cukup, koboi.
How do you like that? Take it back! Take it back!
Kau suka ini? Tarik kembali ucapanmu.
Don't think just ‘cause you're a girl, I'm gonna take it easy on you.
Jangan pikir aku akan berbaik hati karena kau perempuan.
Jessie, Woody, you stop this at once.
Jessie, Woody. Hentikan.
but fighting about it isn't helping anything.
tapi percuma kalian berkelahi.
- If lhad both my arms... - The fact is, you don't, Woody,
Andai aku punya kedua lenganku...! Kau tak punya...
so I suggest you just wait until morning.
jadi sebaiknya tunggu sampai besok pagi.
- The cleaner will come, fix your arm... - And then I'm outta here!
Pembersih boneka akan memperbaikimu dan...!Aku pergi.
Oh, no, no. Bullseye, don't take it that way.
Jangan sedih, Bullseye.
- It's just that Andy... - Andy, Andy, Andy.
Hanya saja Andy...!Andy, Andy.
That's all he ever talks about.
Hanya itu yang dia bicarakan.
Hey, Buzz, can we slow down?
Buzz, bisa kita agak pelan?
May I remind you that some of us are carrying over six dollars in change?
Aku ingatkan, aku membawa uang senilai 6 dolar.
Losing health units. Must rest.
Aku lelah. Harus istirahat.
- ls everyone present and accounted for? - Not quite everyone.
Semua hadir dan lengkap?! Tidak juga.
- Who's behind? - Mine.
Siapa yang tertinggal?'Bokongku.
Hey, guys. Why do the toys cross the road?
Teman-teman. Kenapa mainan menyeberang jalan?
- Not now, Hamm. - Llove riddles. Why?
Jangan sekarang, Hamm.' Aku suka tebakan. Kenapa?
To get to the chicken on the other side!
Untuk sampai ke ayam di seberang jalan.
The chicken!
Hore, si ayam.
- Oh, well. We tried. - We'll have to cross.
Kita sudah berusaha.! Kita harus menyeberang.
What the...
Ada apa?
You're not turning me into a mashed potato.
Aku tak mau jadi kentang tumbuk.
I may not be a smart dog, but I know what roadkill is.
Aku bukan anjing pintar, tapi aku tahu artinya ditabrak.
There must be a safe way.
Pasti ada cara yang aman.
OK. Here's our chance. Ready. Set. Go.
Ini kesempatan kita. Siap, mulai.
Drop!
Diam.
Go!
Jalan.
Drop! I said "drop"!
Diam. Aku bilang diam.
Drop.
Diam.
Go.
Jalan.
That went well.
Cukup lancar.
Good job, troops. We're that much closer to Woody.
Kerja bagus, pasukan. Kita makin dekat ke Woody.
Thank goodness you're here.
Akhirnya kau datang.
Is the specimen ready for cleaning?
Bendanya siap untuk dibersihkan?
So how long is this gonna take?
Berapa lama?
You can't rush art.
Jangan mendesak seni.
Oh, no. It's closed.
Tidak, tokonya tutup.
We're not preschool toys, Slinky. We can read.
Kami bukan mainan bodoh. Kami bisa baca.
Hey, Joe, you're late.
Joe, kau terlambat.
All right. All right. I'm comin’. I'm comin’.
Baiklah. Aku datang.
All right. Let's go.
Ayo jalan.
But the sign says it's closed.
Tapi di situ tertulis tutup.
No, no, no, no. All together. Now!
Tidak, bersamaan. Sekarang.
Whoa, Nelly! How are we going to find Woody in this place?
Astaga. Bagaimana kita bisa temukan Woody di tempat ini?
Look for Al. We find Al, we find Woody. Now move out!
Cari Al. Di mana ada Al, pasti ada Woody. Jalan.
- Woody? - Woody.
Woody?Woody.
There you go.
Sudah selesai.
He's for display only.
Sekarang dia hanya untuk dipamerkan.
You handle him too much, he's not gonna last.
Jangan banyak dipegang, nanti kotor.
It's amazing. You're a genius. He's just like new.
Mengagumkan, kau jenius. Dia seperti baru lagi.
Wow.
Wah.
I could use one of those.
Aku perlu sabuk itu.
You know, they make it so you can't defeat Zurg unless you buy this book.
Kau tahu, kita tak bisa kalahkan Zurg sebelum beli buku ini.
It's extortion. That's what it is.
Itu namanya pemerasan.
Hey, I always thought the golden sector was the only...
Kupikir tongkat emas itu...
I thought we could search in style.
Kita bisa mencari sambil bergaya.
Nice going there, Hamm. So how about letting a toy with fingers drive?
Bagus, Hamm. Bagaimana kalau mainan yang punya jari menyetir?
Am I really that fat?
Apa aku segemuk ini?
- What are you doing? - You're in direct violation
Apa yang kau lakukan?) Kau melanggar...
of Code 6404.5,
kode 6404.5...
stating all space rangers are to be in hyper-sleep
kita harus tetap tidur...
until awakened by authorized personnel.
sampai dibangunkan orang yang berhak.
Oh, no.
Oh, tidak.
You're breakin’ ranks, ranger.
Kau melanggar aturan.
Buzz Lightyear to Star Command.
Buzz Lightyear ke Star Command.
- I've got an AWOL space ranger. - Tell me I wasn't this deluded.
Ada polisi angkasa yang membelot.! Katakan aku sedang tidak ditipu.
No back talk! l have a laser, and I will use it.
Jangan melawan. Aku punya laser dan akan aku gunakan.
You mean the laser that's a light bulb?
Laser yang sebenarnya lampu?
Has your mind been melded? You could've killed me, space ranger.
Apa otakmu sudah rusak? Kau bisa membuatku mati, polisi angkasa.
Or should I say "traitor"?
Atau pengkhianat?
- [don't have time for this. - Halt!
Aku tak ada waktu untuk ini.! Berhenti.
l order you to halt!
Aku perintahkan untuk berhenti.
Listen to me. Listen. Wait.
Dengarkan aku.
- We've been down this aisle already. - We've never been down this aisle.
Kita sudah lewat sini.'Belum.
- It's pink. - Face it. We're lost.
Warnanya merah muda.! Terima saja. Kita tersesat.
Back it up. Back it up.
Mundur.
What a great party!
Pesta yang menyenangkan.
How low can you go?
Seberapa rendah yang dapat kau lakukan?
Excuse me, ladies.
Maaf.
Does anyone know where we might find the Al of Al's Toy Barn?
Kalian tahu di mana AI?
I can help.
Aku bisa bantu.
I'm Tour Guide Barbie.
Aku Barbie pemandu tur.
Please keep your hands, arms and accessories inside the car,
Tetaplah berada di dalam mobil...
and no flash photography.
dan jangan memotret.
-Thank you. -I'm a married spud. I'm a married spud.
Terima kasih.!Aku sudah menikah.
- I'ma married spud. - Then make room for the single fellas.
Aku sudah menikah.Kalau begitu beri ruang bagi yang lajang.
To our right is the Hot Wheels aisle. Developed in 1967,
Ke kanan. Lorong Hot Wheels. Dibangun tahun 1967...
the original series had 16 cars, including the Corvette.
seri asli terdiri dari 16 mobil. Termasuk Corvette.
l beg your pardon, ma'am, but where's Al's office?
Maaf, tapi dimana kantornya AI?
Please hold all questions until the end of the tour. Thank you.
Simpan pertanyaan sampai akhir tur.
It says how you defeat Zurg! Look!
Di sini tertulis cara kalahkan Zurg. Lihat.
- Excuse me, sir. - Get this outta here, "geek-osaur."
Maaf.Singkirkan buku ini.
- Look out! - Stop, stop, stop!
Awas.Berhenti.
Turn into the spin, Barbie!
Putar mobilnya.
My source of power!
Sumber tenagaku.
No! Come back! Hey!
Kembali.
Wait up! Hey! Come on! Slow down!
Tunggu.
Dinosaur overboard! Slow down!
Ada dinosaurus di mobil.
Remain seated, please.
Tetaplah duduk.
Listen to me. Listen to me. You're not really a space ranger.
Dengar, kau bukan polisi angkasa.
You're a toy. We're all toys. Do you hear me?
Kau mainan. Kita semua mainan, kau dengar?
Well, that should hold you till the court martial.
Ini akan menahanmu sampai waktumu diadili.
Let me go! You don't realize what you're doing!
Lepaskan aku. Kau tak tahu apa yang kau lakukan.
And this is the Buzz Lightyear aisle.
Ini lorong Buzz Lightyear.
In 1995, shortsighted retailers did not order enough dolls to meet demand.
Tahun 1995, pesanan melebihi persediaan yang ada.
- Hey, Buzz! - Halt! Who goes there?
Buzz.JBerhenti.
Quit clownin' around and get in the car!
Jangan bercanda. Naik.
Buzz, Buzz, I know how to defeat Zurg!
Buzz, aku tahu bagaimana kalahkan Zurg.
- You do? - Come on. I'll tell you on the way.
Benar?) Aku beritahu sambil jalan.
No, no, guys! You've got the wrong Buzz! You've got the wrong Buzz!
Tidak, kalian bawa Buzz yang lain.
Say, where'd you get the cool belt, Buzz?
Dari mana kau dapat sabuk keren ini, Buzz?
Well, slotted pig, they're standard issue.
Ini perlengkapan standar, celengan babi.
It's like printing my own money.
Seperti mencetak uangku sendiri.
Yeah? What?
Apa?
Mr. Konishi. Yes, I have the pictures right here.
Pak Konishi. Ya, fotonya ada di sini.
In fact, I'm in the car right now on my way to the office to fax them to you.
Malah aku sedang di mobil menuju kantor untuk difaks padamu.
I'm going through a tunnel! I'm breakin’ up!
Aku lewat terowongan. Sinyalku hilang.
Wow! Will you look at me? It's like I'm fresh out of the box!
Lihat. Aku seperti baru keluar dari kotak.
Look at this stitching! Andy's gonna have a hard time rippin’ this! Hello!
Lihat jahitan ini. Andy akan sulit menyobeknya.
Hi! Hello!
Hai! Halo!
Great. Now you can go.
Bagus. Sekarang kau boleh pergi.
Well, what a good idea.
Ide yang bagus.
Woody, don't be mad at Jessie.
Jangan marah pada Jessie.
She's been through more than you know.
Dia sangat sedih.
Why not make amends before you leave, huh?
Perbaiki hubungan sebelum kau pergi.
It's the least you can do.
Setidaknya itu yang bisa kau lakukan.
All right. But I don't know what good it'll do.
Baik. Tapi aku tak tahu apa itu untungnya.
Hey. Whatcha doin' way up here?
Sedang apa kau di sini?
Thought I'd get one last look at the sun before I get packed away again.
Aku mau lihat matahari untuk terakhir kalinya sebelum dimasukkan gudang lagi.
Look, Jessie. I know you hate me for leaving,
Jessie, aku tahu kau marah aku pergi.
but I have to go back.
Tapi aku harus pulang.
I'm still Andy's toy.
Aku tetap mainan Andy.
Well, if you knew him, you'd understand. Andy's a real...
Kalau kau kenal dia, kau akan mengerti. Karena Andy...
Let me guess. Andy's a real special kid.
Biar kuterka. Andy anak yang istimewa.
And to him, you're his buddy, his best friend.
Kau temannya, sahabatnya.
And when Andy plays with you, it's like even though you're not moving,
Dan jika Andy bermain denganmu walau kau tak bergerak...
you feel like you're alive, because that's how he sees you.
kau merasa seperti hidup, karena dia menganggapmu hidup.
How did you know that?
Bagaimana kau tahu?
Because Emily was just the same.
Karena Emily juga dulu begitu.
She was my whole world.
Dulu dia adalah duniaku.
When somebody loved me
Jika ada yang menyayangiku...
Everything was beautiful
segalanya indah.
Every hour we spent together
Setiap saat yang kami lewati bersama.
Lives within my heart
Terkenang di hatiku.
And when she was sad
Jika dia sedih.
! was there to dry her tears
Aku ada untuk menghiburnya.
And when she was happy so was
Dan kalau dia gembira, aku juga gembira.
When she loved me
Saat dia menyayangiku.
Through the summer and the fall
Melewati banyak musim.
We had each other That was all
Kami saling memiliki, itu cukup.
Just she and I together
Hanya dia dan aku bersama.
Like it was meant to be
Seolah memang harus begitu.
And when she was lonely
Dan kalau dia kesepian...
! was there to comfort her
aku menenangkannya.
And I knew that
Dan aku tahu...
She loved me
dia menyayangiku.
So the years went by
Tahun-tahun berlalu.
l stayed the same
Aku tetap sama.
But she began to drift away
Tapi dia mulai menjauh.
! was left alone
Aku ditinggal sendiri.
Still l waited for the day
Aku tetap menunggu hari...
When she'd say
dimana dia akan katakan...
will always
Aku akan selalu...
Love you
- menyayangimu.
Lonely and forgotten
Kesepian dan terlupakan.
! never thought she'd look my way
Aku tak mengira dia akan ingat aku lagi.
She smiled at me and held me
Dia tersenyum dan memegangku.
Just like she used to do
Seperti dulu lagi.
Like she loved me
Dia menyayangiku seperti dulu.
When she loved me
Saat dia menyayangiku seperti dulu.
When somebody loved me
Jika ada yang menyayangiku.
Everything was beautiful
Segalanya indah
Every hour we spent together
Setiap saat yang kami lewati bersama.
Lives within my heart
Terkenang di hatiku.
When she loved me
UNTUK DISUMBANGKAN
You never forget kids like Emily or Andy.
Anak-anak seperti Andy dan Emily tidak kita lupakan...
But they forget you.
tapi mereka melupakan kita.
- Jessie, I... 1 didn't know. - Just go.
Jessie, aku tak tahuPergilah.
How long will it last, Woody?
Berapa lama lagi, Woody?
Do you really think Andy is gonna take you to college
Kau pikir Andy akan membawamu ke kampus?
or on his honeymoon?
Atau berbulan madu?
Andy's growing up,
Andy semakin dewasa...
and there's nothing you can do about it.
dan kau tak bisa mencegah itu.
It's your choice, Woody.
Ini pilihanmu, Woody.
You can go back, or you can stay with us and last forever.
Kau boleh pulang, atau tetap bersama kami untuk selamanya.
You'll be adored by children for generations.
Kau akan dikagumi anak-anak selama beberapa generasi.
Who am I to break up the Roundup gang?
Apa hakku untuk memecah belah geng "Roundup"?
- Hey, Woody, are you in here? - Nah. This one's empty too.
Woody, kau di dalam?! Yang ini juga kosong.
- Woody! Woody! - Woody!
Woody! Woody!!Woody!
Pardon me, gentlemen, but have either of you seen a cowboy doll with a bad arm?
Kalian lihat boneka koboi yang tangannya rusak?
- Why, no, I haven't. - Hey! He was talkin’ to me!
Tidak.Dia tanya aku.
- No! He was talkin’ to me! - Why, you...
Tidak, dia tanya aku.Kau...
You see, all along,
Selama ini...
we thought the way into Zurg's fortress was through the main gate,
kita mengira gerbang utama menuju tempat Zurg...
but in fact, the secret entrance is to the left, hidden in the shadows.
tapi sebenarnya pintu rahasia ada di kiri, lorong tersembunyi.
To the left in the shadows. Got it.
Ke kiri, lorong gelap. Mengerti.
- Someone's coming. - Everyone, take cover.
Ada yang datang.'Sembunyi.
It was a big pile-up, but I don't want to bore you with the details.
Di jalan kacau. Kau tak perlu dengar cerita membosankan.
Yes. Now, let me confirm your fax number.
Berapa nomor faks-mu?
- 011... - 011. Wait.
011..011. Tunggu.
That's a lot of numbers. No. I got it.
Banyak sekali nomornya. Baik.
- It's him. - The chicken man.
Itu dia.!Manusia ayam.
Funny, he doesn't look like poultry.
Aneh, dia tak seperti ayam.
That's the kidnapper, all right.
Dia si penculik.
A kidnapper! An agent of Zurg if l ever saw one.
Penculik. Dia anak buah Zurg.
And the piéce de résistance!
Dan benda yang berharga.
I promise the collection will be the crown jewel of your museum.
Koleksi ini akan jadi pusat perhatian museummu.
- It's Woody! - Now that I have your attention,
Itu Woody!J Sekarang setelah kau tertarik...
imagine we added another zero to the price, huh?
tambahkan harganya.
- I'll pay anything you want. - Yes! Yes!
Aku akan bayar berapa sajaApa?
You got a deal! I'll be on the next flight to Japan!
Baik. Aku akan segera berangkat ke Jepang.
Quick. Into the poultry man's cargo unit.
Cepat, masuk ke kopor si manusia ayam.
He'll lead us to Zurg. Move, move, move!
Dia akan bawa kita ke Zurg.
Don't touch my moustache!
Jangan sentuh kumisku.
Rich, rich, rich, rich!
Aku kaya.
Destroy Buzz Lightyear.
Hancurkan Buzz Lightyear.
- He didn't take the bag! - No time to lose!
Dia tak bawa tasnya.! Jangan buang waktu.
He's ascending in the vertical transporter.
Dia menggunakan kendaraan vertikal.
All right, everyone. Hang on. We're gonna blast through the roof.
Bersiap, kita akan menerobos lewat atapnya.
- Buzz? - To infinity and beyond!
Buzz?!Menuju angkasa tak berbatas.
What are you? Insane? We're wasting time. Stand still, Godzilla.
Kau gila? Kita buang waktu. Jangan bergerak, Godzilla.
I don't understand.
Aku tak mengerti.
Somehow my fuel cells have gone dry.
Bahan bakarku kering.
Blast. He's on level 23.
Sial. Dia di lantai 23.
How are we gonna get up there?
Bagaimana kita ke sana?
Maybe if we find some balloons, we could float to the top.
Kalau ada balon, kita bisa terbang.
Are you kidding? Il say we stack ourselves up,
Kau bercanda? Kita akan saling menyangga.
push the intercom and pretend we're delivering a pizza.
Kita tekan intercom dan pura-pura mengantar pizza.
How about a ham sandwich... with fries and a hot dog?
Bagaimana kalau antar roti isi, kentang goreng dan hot dog?
What about me?
Bagaimana dengan aku?
You can be the toy that comes with the meal.
Kau bisa jadi mainan hadiah pesanan makan.
Troops! Over here.
Pasukan. Ke sini.
Just like you said, lizard man. "In the shadows to the left."
Seperti kau bilang, kadal. Ke lorong gelap, di kiri.
OK. Let's move!
Cepat.
Mission log. Have infiltrated enemy territory without detection
Markas misi. Kami sudah masuki wilayah musuh...
and are making our way through the bowels of Zurg's fortress.
dan berada di tempat Zurg.
You know, I think that Buzz aisle went to his head.
Dia jadi aneh sejak ke toko mainan tadi.
Oh, no. Which way do we go?
Tidak, ambil arah mana?
- This way! - What makes you so sure?
Ke sini!!Kenapa kau begitu yakin?
I'm Buzz Lightyear. I'm always sure.
Aku Buzz Lightyear. Aku selalu yakin.
We've been detected. The walls! They're closing in! Quick!
Kita ketahuan. Dindingnya menutup.
Help me prop up vegetable man, or we're done for.
Cepat, bantu aku mengangkat Si sayur ini atau kita celaka.
Hey! Put me down, you moron!
Turunkan aku, bodoh.
Guys, look! It's not the walls! It's the elevator!
Itu bukan dinding tapi lift.
Come on. We've got no time to lose. Everyone, grab hold!
Jangan buang waktu. Pegangan.
What?
Apa?
Buzz, why not just take the elevator?
Kenapa tidak naik lift saja?
They'll be expecting that.
Itu yang mereka mau.
Hey, Buzz! Stop!
Buzz, berhenti.
Slow down!
Pelan.
To overnight six packages to Japan is how much?
Berapa harga kiriman kilat 6 paket ke Jepang?
- What? That's in yen, right? - No, dollars, sir.
Apa? Itu dalam Yen, bukan?' Bukan, ini dolar, tuan.
- Dollars? - Yes.
Dolar?! Ya.
You are deliberately taking advantage of people in a hurry, you know that?
Kau sengaja memanfaatkan orang yang membutuhkan, tahu?
All right. I'll do it! All right. Fine.
Aku tidak. Baik, aku setuju.
I'll have the stuff in the lobby, and you'd better be here in 15 minutes,
Barang-barang ada di lobi, ambil dalam 15 menit.
because I have a plane to catch, do you hear me?
Aku harus mengejar pesawat.
We're finally going. Can you believe it?
Akhirnya kita berangkat. Kau percaya itu?
That's custom-fitted foam insulation you'll be riding in, Bullseye.
Kau akan berada di dalam kardus kelas satu, Bullseye.
First class all the way!
Kelas satu!
You know what? I'm actually excited about this.
Kau tahu apa? Aku juga ikut gembira.
l mean it. I really am!
Sungguh.
And why shouldn't you be?
Kenapa tidak?
Swing your partner do-si-do
Putarkan rekan anda.
- Look at you, dancing cowboy! - Look! I'm doin’ the box step!
Menarilah, koboi!J Lihat, aku lakukan tari kotak.
Hey, heads up down there!
Awas kepala kalian.
- Pork bellies are fallin’. - Hey, how much farther, Buzz?
Isi perut babi berjatuhan.! Seberapa jauh lagi, Buzz?
Halfway there.
Masih setengah perjalanan.
My arms can't hold on much longer!
Lenganku tak kuat lagi.
Too... heavy.
Terlalu berat.
What was I thinking?
Aku lupa...
My antigravity servos!
alat anti gravitasiku.
Hang tight, everyone. I'm going to let go of the wall.
Pegangan yang erat. Aku mau lepaskan pegangan dari dinding.
- What? - He wouldn't.
Apa?)Dia takkan lakukan.
- One... - He would.
Satu...! Dia akan lakukan.
Two...
Dua..
Three!
Tiga!
To infinity and beyond!
Menuju angkasa tak berbatas.
Approaching destination. Reengaging gravity.
Mendekati sasaran. Gravitasi dinyalakan kembali.
Area secure.
Wilayah aman.
It's OK, troops.
Tak apa-apa, pasukan.
The antigravity sickness will wear off momentarily. Now let's move!
Mabuk anti gravitasi akan segera hilang. Ayo jalan.
Remind me to glue his helmet shut when we get back.
Ingatkan aku untuk mengunci helmnya nanti di rumah.
How ‘bout givin' me a little intro there, Jessie?
Perkenalkan aku, Jessie.
Introducing the high-ridin'-est cowboy around...
Memperkenalkan koboi paling termahir.
You forgot "rootin'-tootin'-est"!
Kau lupa terhebat.
The high-ridin'-est, rootin'-tootin'-est cowboy hero of all time,
Koboi terhebat...
Sheriff Woody!
Sherif Woody.
Say, little missy, you notice any trouble around these parts?
Nona, ada masalah di wilayah ini?
Nary a bit, not with Sheriff Woody around.
Tidak. Karena ada Sheriff Woody.
Wait-wait-wait! got it! This is great! OK!
Tunggu. Aku ada ide.
The bandits got the critters tied up in the burning barn. Now the best part!
Bandit mengikat ternak di kandang terbakar.
Help us! The barn's on fire!
Tolong. Kandang terbakar.
I've got ya, critters. No need to worry.
Aku sudah selamatkan ternakmu. Jangan cemas.
Woody saves the day again!
Woody kembali lakukan penyelamatan.
Now, where's my trusty steed Bullseye?
Di mana Bullseye kesayanganku?
I have to ride off into the sunset...
Aku harus bersamanya.
Ride like the wind, Bullseye!
Larilah sekencang angin, Bullseye.
Watch it. Wait. I'm ticklish, OK?
Awas, aku geli.
Oh, you are?
Masa?
No, no, no. Cut it out. Stop it. Stop it.
Hentikan.
No, please. No, no. Stop! Stop!
Aku mohon.
Mission log. Have reached Zurg's command deck,
Markas misi. Kami ada di dek komando Zurg.
but no sign of him or his wooden captive.
Dia tak terlihat.
- Please, no! - That's Woody!
Mohon, jangan.'Itu Woody.
This way!
Kemari.
Please, please, no!
Mohon, jangan!
Buzz, can you see? What's going on?
Buzz, kau bisa lihat? Ada apa?
- Take that! - To the left.
Terima itu!)Ke kiri.
No, your left.
Bukan, arah kirimu.
- Take it up higher. - What's happening?
Lebih tinggi lagi.!Ada apa?
It's horrible. They're torturing him.
Mengerikan. Mereka menyiksanya.
- What are we gonna do, Buzz? - Use your head!
Apa tindakan kita, Buzz?) Gunakan kepalamu.
But I don't wanna use my head!
Tapi aku tak mau gunakan kepalaku.
What's going on here?
Apa-apaan ini?
Buzz, guys! Hey, how did you find me?
Teman-teman, bagaimana kalian bisa temukan aku?
Watch yourself!
Awas.
We're here to spring ya, Woody!
Kami datang membebaskanmu, Woody.
You heard of kung fu?
Kau bisa kung-fu?
Well, get ready for pork chop.
Bersiaplah untuk ditaklukkan.
Prepare to meet Mr. Angry Eyes!
Bersiaplah untuk bertemu Tn. Mata Marah.
Hold it, now! Hey, you don't understand! These are my friends!
Kalian tak mengerti. Ini teman-temanku.
- Yeah, we're his friends! - No, Rex, mean they're my friends!
Ya, kami teman-temannya.! Bukan, Rex. Mereka temanku.
Hey, stop it! You leave him alone, springy dog!
Hentikan. Jangan ganggu dia, anjing pegas.
- Grab Woody, and let's go! - Fellas, hold it!
Cepat bawa Woody.'Tunggu.
- Buzz, put me down! - Quick! To the vent!
Tunggu, Buzz. Turunkan aku.! Cepat, ke saluran angin.
- They're stealing him! - No!
Mereka mencurinya.Tidak!
Hold it right there!
Berhenti.
- Buzz? - You again?
Buzz?'Kau lagi.
Woody! Thank goodness you're all right.
Aku senang kau tak apa-apa.
Buzz, what is going on?
Ada apa ini?
Hold on. lam Buzz Lightyear, and I'm in charge of this detachment.
Tunggu. Aku Buzz Lightyear. Aku ketua misi ini.
So, who's the real Buzz?
Jadi siapa Buzz yang sebenarnya?
- lam!
Aku.!Aku.
Don't let this impostor fool you!
Jangan pedulikan dia.
He's been trained by Zurg himself to mimic my every move.
Dia dilatih Zurg untuk meniru tiap gerakanku.
Buzz!
Buzz!
l had a feelin’ it was you.
Aku sudah tahu ini kau.
My front end just had to catch up with my back end.
Ekor dan kepalaku saling menyusul.
Will somebody please explain what's going on?
Tolong jelaskan apa yang sedang terjadi?
It's all right, space ranger. It's a code 546.
Semua beres, polisi angkasa. Ini kode 546.
- You mean it's a... - Yes.
Maksudmu...?Ya.
- And he's a... - Oh, yeah.
Dan dia...?Ya.
Your Majesty.
Yang Mulia.
Woody, you're in danger here. We need to leave now.
Woody, kau dalam bahaya di sini.
Al's selling you toa museum in Japan!
Al akan menjualmu ke museum mainan di Jepang.
I know. It's OK, Buzz. l actually wanna go.
Aku tahu. Tak apa-apa, Buzz. Aku ingin ke sana.
- What? - Are you crazy?
Apa?)Apa kau sudah gila?
Look, the thing is, I'm a rare Sheriff Woody doll,
Dengarlah! Aku boneka Sheriff Woody yang langka.
and these guys are my Roundup gang.
Mereka geng "Roundup"-ku.
- What are you talking about? - Woody's Roundup!
Woody, apa maksudmu?! Woody's Roundup.
It's this great old TV show, and I was the star. See? Now look.
Aku bintang sebuah acara televisi.
Look! Look at me! See? That's me!
Lihat. Itu aku.
- This is weirdin' me out. - Buzz, it was a national phenomenon.
Aku jadi heran.Acaranya hebat.
There was all this merchandise that got packed up. You should have seen it.
Ada banyak barang yang dibuat.
There was a record player and a yo-yo. Buzz, I was a yo-yo!
Piringan hitam, yo-yo. Buzz, aku pernah jadi yo-yo.
- "Was"? - Stop this nonsense and let's go.
Pernah? Woody, hentikan omong kosong ini dan kita pulang.
Buzz.
Buzz.
I can't go. I can't abandon these guys.
Tak bisa. Aku tak mau tinggalkan mereka.
They need me to get into this museum.
Mereka butuh aku untuk bisa sampai ke museum.
Without me, they'll go back into storage. Maybe forever!
Tanpaku, mereka akan kembali ke gudang. Mungkin selamanya.
Woody, you're not a collector's item. You're a child's plaything.
Woody, kau bukan benda kolektor. Kau mainan anak.
You are a toy!
Kau sebuah mainan.
For how much longer? One more rip, and Andy's done with me.
Untuk berapa lama? Sekali sobekan lagi, Andy akan membuangku.
And what do I do then, Buzz? Huh? You tell me.
Setelah itu apa yang akan kulakukan, Buzz? Katakan.
Somewhere in that pad of stuffing is a toy who taught me
Kau pernah katakan padaku...
that life's only worth living if you're bein’ loved by a kid.
bahwa yang penting adalah disayang seorang anak.
And I traveled all this way to rescue that toy
Aku jauh-jauh datang untuk selamatkan kau...
because I believed him.
karena aku percaya pada ucapanmu.
Well, you wasted your time.
Kau telah buang waktu.
- Let's go, everyone. - What about Woody?
Kita pergi, teman-teman.! Bagaimana dengan Woody?
He's not coming with us.
Dia tidak ikut kita.
But... But Andy's coming home tonight.
Tapi malam ini Andy akan pulang.
Then we'd better make sure we're there waiting for him.
Kalau begitu kita harus ada di sana menunggunya.
I don't have a choice, Buzz. This is my only chance.
Aku tak ada pilihan lain, Buzz. Ini satu-satunya kesempatanku.
To do what, Woody? Watch kids from behind glass and never be loved again?
Untuk lakukan apa, Woody? Melihat anak di balik kaca dan tak disayang lagi?
Some life.
Hidup macam apa itu?
- ls everybody OK? - Sheriff Woody!
Semua baik-baik saja?!Sheriff Woody!
- 1 knew you'd make it! - Now, remember, deputies,
Aku tahu kau berhasil Ingat, pembantu polisi...
the real treasures are your friends and family.
harta yang sebenarnya adalah teman dan keluarga kalian.
Before I go, kids, 1 want to share somethin’ special with you,
Sebelum aku pergi, aku ingin membagi sesuatu yang spesial...
- for the times I'm not around. - Good going, Woody!
saat aku tidak.J Bagus, Woody.
I thought they'd never leave.
Kupikir mereka takkan pergi.
You've got a friend in me
Aku adalah temanmu.
- Woody? - You've got troubles
Woody?) Kau punya masalah.
Well, I've got ‘em too
Aku punya masalah juga.
There isn't anything ! wouldn't do for you
Tidak ada yang takkan aku lakukan untukmu.
We stick together and see it through
Kita tetap bersama dan dapat mengatasinya.
‘Cause you've got a friend in me
Karena aku adalah temanmu.
Some other folks might be a little bit smarter than 1am
Beberapa orang mungkin lebih pandai dari aku.
Bigger and stronger too
Lebih besar dan kuat juga.
Maybe
Mungkin.
But none of them will ever love you
Tapi tak ada yang dapat mencintamu...
The way I do
seperti aku.
It's me and you, boy
Kau dan aku.
And as the years go by
Bertahun-tahun berlalu.
Our friendship will never die
Persahabatan kita takkan pudar.
- What am I doing? - You're gonna see it's our destiny
Apa yang kulakukan?) Kau akan lihat itu takdir kita.
- Buzz! Wait! Wait! - Woody, where are you going?
Buzz, tunggu.! Kau mau ke mana?
You're right, Prospector. I can't stop Andy from growing up.
Kau benar, aku tak bisa mencegah Andy dewasa.
But I wouldn't miss it for the world.
Tapi aku takkan melewatinya.
- No! - Buzz!
Tidak.JBuzz.
- Yes?
Ya?NYa?
I'm coming with you!
Aku ikut kau.
Wait... wait... wait. I'll be back in just a second.
Tunggu. Aku akan segera kembali.
Way to go, cowboy!
Bagus, Koboi.
- Hey, you guys... Come with me. - What?
Ayo ikut aku!Apa?
Andy will play with all of us. I know it!
Andy akan bermain dengan kita semua.
Woody, I... 1... I don't know. I...
Woody, entahlah...
Wouldn't you give anything just to have one more day with Emily?
Kau tak mau merasakan sehari lagi dengan Emily?
Come on, Jessie. This is what it's all about: to make a child happy.
Jessie, yang paling penting adalah membuat seorang anak bahagia.
And you know it. Bullseye, are you with me?
Kau pasti tahu itu. Bullseye, kau ikut aku?
OK, good boy.
Pintar.
Prospector, how ‘bout you?
Prospector, bagaimana denganmu?
- Prospector? - You're outta your box!
Prospector?!Kau keluar dari dalam kotak.
I tried reasoning with you, Woody,
Aku mencoba bersabar denganmu, Woody.
but you keep forcing me to take extreme measures.
Tapi kau membuatku terpaksa lakukan tindakan tegas.
Wait a minute. You turned on the TV last night, not Jessie.
Kau yang nyalakan TV semalam. Bukan Jessie.
Look, we have an eternity to spend together in the museum.
Kita bisa hidup abadi di museum.
Let's not start off by pointing fingers, shall we?
Jangan mulai dengan saling menuduh.
You really are Stinky Pete, aren't you?
Kau benar-benar Stinky Pete.
Prospector, this isn't fair.
Prospector, ini tak adil.
"Fair"? I'll tell you what's not fair.
Adil? Kuberitahu apa yang tak adil.
Spending a lifetime on a dime-store shelf watching every other toy be sold.
Menghabiskan hidup selamanya di gudang melihat mainan lain dijual.
Well, finally my waiting has paid off,
Akhirnya, penungguanku berakhir
and no hand-me-down cowboy doll is gonna mess it up for me now!
dan tak ada boneka koboi yang akan menggagalkanku.
Buzz. Help, Buzz! Guys!
Tolong, Buzz. Teman-teman.
It's too late, Woody. That silly Buzz Lightweight can't help you.
Terlambat, Woody. Buzz yang bodoh itu tak bisa membantumu.
His name is Buzz Lightyear.
Namanya Buzz Lightyear.
Whatever. I've always hated those upstart space toys.
Terserah. Dari dulu aku benci mainan angkasa.
It's stuck! What do we do?
Terkunci. Apa tindakan kita?
Should I use my head?
Aku harus gunakan kepalaku?
It's Al!
Ada Al.
Look at the time. I'm gonna be late!
Astaga, aku akan terlambat.
Figures. I can't miss this flight! I've gotta pack.
Aku tak boleh ketinggalan pesawat.
All right. Let's see. Wallet, keys, tickets,
Aku harus bawa dompet, kunci, tiket...
passport, beef jerky, very expensive over there.
paspor, daging, di sana mahal.
Shower! Il can skip the shower.
Mandi. Tak perlu.
I just gotta get outta here now!
Aku harus berangkat sekarang.
Quick! To the elevator!
Cepat, ke lift.
Hurry. Il can hear it coming.
Cepat. Aku dengar liftnya mendekat.
So, we meet again, Buzz Lightyear,
Kita bertemu lagi, Buzz Lightyear.
for the last time.
Untuk terakhir kali.
It's Zurg! Watch out! He's got an ion blaster!
Itu Zurg. Awas, dia punya pistol ion.
Quick! Get on!
Cepat naik.
The emergency hatch! Come on!
Jalan darurat.
- Come on! Hurry! - But Buzz is in peril!
Cepat.! Tapi Buzz dalam bahaya.
Buzz.., Buzz... Buzz.., Lightyear to the rescue!
Buzz... Buzz... Buzz... Lightyear akan menyelamatkan!
Surrender, Buzz Lightyear. l have won.
Menyerah, Buzz. Aku sudah menang.
I'll never give in. You killed my father!
Aku tak pernah menyerah. Kau membunuh ayahku.
No, Buzz. lam your father.
Tidak, Buzz. Aku ayahmu.
Come on! Come on! Come on!
Ayo. Ayo!
Buzz, you could have defeated Zurg all along!
Buzz, kau ternyata bisa kalahkan Zurg.
You just need to believe in yourself!
Kau hanya harus yakin pada dirimu.
- Prepare to die! - L can't look!
Bersiaplah untuk mati.! Aku tak mau lihat.
I did it. I finally defeated Zurg!
Aku berhasil. Aku dapat kalahkan Zurg.
Father.
Ayah.
Finally!
Akhirnya.
Pizza, anyone?
Ada yang mau pizza?
- Go, go, go! - [got it!
Cepat.!Aku dapat!
Buzz, are you coming?
Buzz, kau ikut?
No, I have a lot of catching up to do with my dad.
Tidak, aku mau bersama ayahku.
Good throw, son. That's my boy. Go long, Buzzy!
Lemparan hebat, Nak. Bagus, Buzzie.
- You're a great dad. - Farewell.
Kau ayah yang hebat.! Selamat tinggal.
Does anyone know how to drive?
Ada yang tahu cara menyetir?
Slink, take the pedals. Rex, you navigate.
Slink, kendalikan pedal. Rex, kau jadi navigator.
Hamm and Potato, operate the levers and knobs.
Hamm dan Potato, kendalikan tuas dan tombol.
- Strangers. - From the outside.
Orang asing.'Dari luar.
- Oh, no. - He's at a red light! We can catch him!
Tidak.Dia di lampu merah. Kita tak bisa menangkapnya.
Maximum power, Slink!
Tancap gas, Slink.
It turned green! Hurry!
Lampunya sudah hijau. Cepat!
- Why won't it go? - Use the Wand of Power.
Kenapa tak bergerak?' Gunakan arah mundur.
- Rex, which way? - Left! No, no! l mean right!
Rex, ke arah mana?) Kiri. Maksudku kanan.
That's right! No, mean left! Left is right!
Benar. Tidak, ke kiri. Kiri itu kanan!
Buzz, he's turning left! He's turning left!
Buzz, dia ke kiri.
Oh, boy!
Ya, ampun.
I seriously doubt he's gettin’ this kind of mileage.
Aku ragu bahan bakarnya cukup.
Go right! To the right! Right-right-right-right!
Ke kanan. Kanan, kanan, kanan!
You have saved our lives. We are eternally grateful.
Kau selamatkan nyawa kami, kami berhutang budi.
Yeah, yeah, yeah. Whatever.
Ya, terserah.
The white zone is for immediate loading and unloading...
Daerah putih hanya untuk mengantar dan menjemput.
No parking.
Dilarang parkir.
Guys, we can't park here! It's a white zone!
Kita tak boleh parkir di sini. Ini zona putih.
You have saved our lives. We are eternally grateful.
Kau selamatkan nyawa kami. Kami berhutang budi.
- Final boarding call... - There he is!
Panggilan terakhir...!Itu dia.
. for Far East Airlines flight 451 to Tokyo.
untuk penerbangan Timur Jauh nomor 451 ke Tokyo.
All confirmed passengers must board at this time.
Semua penumpang harap naik ke pesawat.
Passenger Twitch, passenger Leon Twitch, please pick up...
Penumpang Twitch, penumpang Leon Twitch, mohon ambiL..
You have saved our lives. We are eternally grateful.
Kau selamatkan nyawa kami, kami berhutang budi.
- Will you leave me alone? - Someone's coming!
Jangan ganggu aku.! Ada yang datang.
- A puppy! - Bark-bark-bark-bark.
Anak anjing.!Menggonggong.
Bark-bark-bark-bark-bark.
Menggonggong-menggonggong.
Listen, flyboy.
Dengar...
The contents of that case are worth more than you make in a year!
isi paket itu lebih dari gajimu setahun.
- You got that? You be careful! - l understand, sir.
Hati-hati.Aku mengerti.
Do you have a "fragile" sticker or something?
Tak punya stiker "pecah belah" untuk ditempel?
l had a box of cookies once that came back as crumbs!
Aku pernah terima paket kue yang ternyata sudah hancur.
The Mystic Portal!
Portal gaib.
Once we go through, we just need to find that case.
Setelah kita lewati, kita harus temukan kopor itu.
- There's the case! - No, there's the case!
Itu kopornya.JBukan, yang itu.
You take that one! We'll take this one!
Kejar yang itu, kami kejar yang ini.
Buzz, my back end's goin' to Baton Rouge!
Buzz, bokongku akan terbawa ke Baton Rouge.
Slinky!
Slinky!
Here we come, Woody! Woody, here we come! Woody!
Kami datang, Woody.
Nice flash though.
Senternya boleh juga.
OK, Woody, let's go!
Woody, ayo.
Take that, space toy.
Rasakan, mainan angkasa.
Hey! No one does that to my friend!
Tak boleh kasar pada temanku.
Your choice, Woody.
Terserah, Woody.
You can go to Japan together or in pieces.
Kau mau ke Jepang dalam keadaan utuh atau hancur.
If he fixed ya once, he can fix ya again. Now get in the box!
Dia pernah perbaikimu dan akan perbaiki lagi. Masuk ke kotak.
- Never! - Fine!
Tidak.JBaik.
- No! - Gotcha!
Tidak!Kena.
Idiots! Children destroy toys!
Tolol. Anak-anak merusak mainan.
You'll all be ruined, forgotten!
Kau akan hancur, terlupakan.
Spending eternity rotting in some landfill!
Selamanya akan di tempat sampah.
Well, Stinky Pete, I think it's time you learned the true meaning of playtime.
Stinky Pete, saatnya kau mengerti arti bermain.
- Right over there, guys! - No. No! No!
Masukkan ke sana, teman-teman.! Tidak. Tidak!
Atlantic Air flight 810 from Point Richmond
Atlantic Air penerbangan 810 dari Point Richmond...
now arriving at Gate 3.
telah tiba di Pintu 3.
Look, Barbie. A big ugly man doll.
Lihat, Barbie. Boneka pria tua yang jelek.
He needs a makeover.
Dia perlu didandani.
Hi! You'll like Amy.
Kau akan menyukai Amy.
She's an artist!
Dia seniman.
Come on, hon!
Ayo, sayang.
Happy trails, Prospector.
Selamat jalan, Prospector.
- Buzz! Woody! - Help us out here!
Buzz, Woody.Bantu kami.
Hurry!
Cepat!
- Oh, no. Jessie! Come on! - Woody!
Jessie. Ayo!Woody!
Jessie!
Jessie!
Come on, Buzz.
Ayo, Buzz.
Ride like the wind, Bullseye!
Larilah sekencang angin, Bullseye.
Hey-howdy-hey! Giddyap!
Ayo, lari!
Come on, Bullseye!
Cepat, Bullseye.
Buzz, give me a boost!
Buzz, bantu aku.
Woody!
Woody!
Here's the rest!
Ini sisanya.
Excuse me, ma'am, but believe you're on the wrong flight.
Maaf, Nona. Kau salah kapal.
- Woody! - Come on, Jess.
Woody!Ayo, Jess.
It's time to take you home.
Saatnya kau pulang.
- But what if Andy doesn't like me? - Nonsense! Andy'll love you!
Bagaimana kalau Andy tak menyukaiku? Tak mungkin. Andy akan menyukaimu.
- Besides, he's got a little sister. - He does?
Lagipula, dia punya adik perempuan.!Masa?
Why didn't you say so? Let's go!
Kenapa kau tak bilang? Ayo.
Hold it! There's a couple more bags coming from the terminal!
Tunggu. Masih ada beberapa kopor lagi.
OK. On three.
Baik, pada hitungan ketiga.
- One, two... - Too late!
Satu, dua...Terlambat.
Put 'em on the next flight!
Angkut pada penerbangan berikut saja.
- This is bad. - How are we gonna get outta here?
Ini buruk.'Bagaimana kita bisa keluar dari sini?
Over there! Come on!
Lewat sana.
- You sure about this? - No! Let's go!
Kau yakin?'Tidak. Ayo.
Hold on, Woody!
Pegangan, Woody.
- What's a cowboy without his hat? - Buzz!
Apa artinya koboi tanpa topinya?)Buzz!
Buzz! Buzz, get behind the tires!
Buzz, ke belakang ban.
Jessie, let go of the plane!
Jessie, lepaskan peganganmu.
What? Are you crazy?
Kau gila?
Just pretend it's the final episode of Woody's Roundup.
Anggap ini episode terakhir Woody's Roundup.
But it was canceled! We never saw if you made it!
Tapi itu dibatalkan. Kita tak tahu apa kau berhasil.
Well, then, let's find out together!
Kalau begitu mari kita ketahui.
We did it! We did it! We did it!
Kita berhasil.
Nice ropin', cowboy.
Lemparan lasomu keren, koboi.
That was definitely Woody's finest hour!
Itu benar-benar seru.
Your hat, partner.
Topimu, partner.
Let's... go home.
Mari kita pulang.
Hey, Woody! Woody?
Hei, Woody! Woody?
Wow! New toys!
Wah, mainan baru.
Cool! Thanks, Mom!
Keren. Terima kasih, Bu.
It's Bazooka Jane and her jet-propelled horse!
Ini Bazooka Jane dan kuda kilatnya.
Woody, Buzz, that polecat Zurg has stolen my space cows
Woody, Buzz, Zurg jahat mencuri sapi-sapi angkasaku...
and they're headed for the asteroid!
dan mereka menuju ke asteroid.
Andy, come on, hon. Time to go.
Andy, kita berangkat.
- Hey, you fixed Woody! - Yeah.
Kau sudah perbaiki Woody.'Ya.
Glad I decided not to take him to camp. His whole arm might have come off.
Untung aku tak membawanya ke kamp. Lengannya bisa lepas.
Well, what do you know?
Wah, siapa sangka?
Bullseye, we're part of a family again!
Bullseye, kita jadi bagian dari keluarga lagi.
Ma'am, I...
Nona, aku...
l wanted to say you're a bright young woman
Aku ingin katakan kau wanita cantik, pintar...
with a beautiful "yarnful" of hair.
berambut indah.
"Hairful" of yarn. It's...
Rambut yang cantik.
I must go.
Aku pergi dulu.
Well, aren't you the sweetest space toy I ever met?
Kau mainan angkasa yang baik sekali.
What's that? Bark-bark?
Apa itu?
This fella says he needs to go out for a little private time.
Dia mau keluar untuk buang air.
That critter needs help!
Dia perlu bantuan.
Rex, I could use a hand over here, buddy.
Rex, bantu aku.
I don't need to play. I've lived it!
Aku tak perlu main lagi. Sudah kualami sendiri.
Oh, nuts!
Tidak. Gila.
Welcome to Al's Toy Barn.
Selamat datang di Al's Toy Barn.
We've got the lowest prices in town.
Kami punya harga termurah.
Everything for a buck-buck-buck.
Semuanya terjangkau.
Well, l guess crime doesn't pay.
Kejahatan memang tak ada manfaatnya.
Andy did a great job, huh? Nice and strong!
Hasil kerja Andy bagus juga, ya? Rapi dan kuat.
I like it. Makes you look... tough.
Aku suka. Kau jadi tampak kekar.
You have saved our lives. We are eternally grateful.
Kau selamatkan nyawa kami, kami berhutang budi.
You saved their lives? My hero!
Kau selamatkan mereka? Kau pahlawanku.
And they're so adorable! Let's adopt them!
Mereka lucu sekali. Mari kita adopsi.
Daddy!
Ayah.
Oh, no.
Oh, tidak.
Wheezy, you're fixed!
Wheezy, kau sudah diperbaiki.
Oh, yeah. Mr. Shark looked in the toy box and found me an extra squeaker.
Pak Shark menemukan peluit baru di kotak mainan.
- And... how do you feel? - l feel swell.
Bagaimana perasaanmu?! Baik sekali.
In fact, I think I feel a song comin’ on.
Malah, aku ingin bernyanyi.
You've got a friend in me
Aku adalah temanmu.
You just remember what your old pal said
Ingatlah perkataan sahabat lamamu.
Yeah, you've got a friend in me
Ya, aku adalah temanmu.
Come on over. You are such a big girl.
Kemarilah. Kau sudah besar.
Andy, you think she's ready to drive the car yet?
Apa dia siap untuk mengemudi?
Yeah, and I can teach her.
Ya, dan aku bisa ajarkan padanya.
- You still worried? - About Andy?
Masih cemas?jTentang Andy?
- No, it'll be fun while it lasts. - I'm proud of you, cowboy.
Tidak, kita nikmati saja sekarang.! Aku bangga padamu, koboi.
Besides, when it all ends, I'll have old Buzz Lightyear to keep me company...
Lagipula, jika masa ini berakhir, aku masih akan ditemani oleh...
..for infinity and beyond.
Buzz Lightyear selamanya.
You're gonna see it's our destiny
Kau akan lihat, itu adalah takdir kita.
- You've got a friend in me - Yes, you do
Aku adalah temanmu.! Ya, itu benar.
- That's the truth
Itulah kebenarannya.
You've got a friend
Aku adalah...
In me
temanmu.
Yeah!
Ya!